yesterday I left this little topic pending I
ayer me dejé este temita pendiente me
would like to take a look back and I
gustaría echarle un vistazo atrás y yo
because I think that things are
porque yo creo que la cosa está
heated n ball ok I think that it is
calentita n bola ok yo creo que está
quite heated denied it and that in the
bastante calentita negó la y que al
end it will end as we already predicted okay
final terminará como ya vaticinamos vale
I have been predicting it for
yo llevamos vaticinando lo tiempo de
a while in fact my head is getting
hecho cada vez tengo la cabeza más
smaller because I notice that I am
pequeña porque me noto que me voy
squeezing my headphones but there comes
apretando los los auriculares pero llega
a time when I can't
un momento en el que no me lo puedo
squeeze them any more
apretar más
and it turns out that al capone
y resulta ser que al capone
you do not read the base of blondes and the fbi with
tú no leo la base de rubios y al fbi con
some signs things that the shipment
unos carteles cosas que al envío no le
has not sat well and not because of the troll or
ha sentado bien y no por el trole o
precisely but because of the intention ok
precisamente sino por la intención ok
let's take a look and we will comment on it
vamos a echar un vistazo y lo vamos
to see the context context more al capone
a ver el contexto contexto más al capone
has this guy who is called stupid it
tiene este colega que se llama tonto
is that I do not know him okay really
es que no lo conozco vale realmente en
the first time I heard about him and what is going on well
la primera vez que supe de él y qué es
as the fbi is the one that
lo que pasa pues como el fbi es el que
manages the server it is the admin thanks
gestiona el servidor es el admin gracias
to ir well people ask him let's see this is
a ir pues la gente le pide a ver esto es
what we talked about or rather to that server it
lo que hablamos o sea a ese servidor no
is not let's see how I explain this there were a lot of
es a ver cómo explico esto había mucha
people who  he was making fun of the people who
gente que se burlaba de la gente que no
weren't invited to fly okay
estaba invitada a volar vale en plan
haha ​​this one isn't in the golan he's
jaja éste no está en el golán está
jealous they created another server
envidioso han creado otro servidor
because they haven't invited them to eg hello
porque no los han invitado a eg hola
hello it's an FBI server with their
hola es un servidor de al fbi con sus
colleagues and they include their colleagues okay the ones they have
colegas y meten a sus colegas vale los
invited are either friends of the
que han invitado o bien son amigos del
FBI or Rubios or interests
fbi o de rubios o bien intereses
commitment and things like that okay I said it these
compromiso y cosas así vale lo dije esta
people a lot of people are not friends with each
gente mucha gente no son amigos entre
other what was on the server
ellos lo que estaba en el servidor
welcome Victor are commitments
bienvenido víctor son compromisos
colleagues of other colleagues and in the end one
colegas de otros colegas y al final uno
puts his foot in it okay he's collaborating with
mete la pata vale está colaborando con
people you don't trust and
gente con la que no tienes confianza y
that doesn't always work out well it almost never
eso no siempre funciona bien casi nunca
ends well something one day like the
acaba bien una cosa un día como el
tournament not that it was done in a way there is a
torneo no que se hizo de forma hay una
specific thing but already coexistence
cosa puntual pero ya una convivencia
for weeks and such in the end people
durante semanas y tal al final la gente
clash and what has happened here okay what's
choca y en lo que ha pasado aquí vale
happening al capone wants
qué es lo que pasa que al capone quiere
his colleague to be put on the server what's
que metan a su colega en el servidor qué
happening this colleague is a colleague of
es lo que pasa este colega es colega de
al capone but he's not a colleague of the others
al capone pero no es colega de los demás
okay al capone very close to the FBI I don't
vale al capone muy colega del fbi no lo
know depending on who you are you'll be able to plug in
sé depende de quién seas podrás enchufar
more easily
más fácilmente
colleagues or not okay surely if there will be
colegas o no vale seguramente si habrá
a play asks the in short to put
un play le pide al en fin que meta a
someone in the in short he will put it
alguien al en fin lo va a meter más
easier than if he asks the capone that's how it
fácil que si se lo pide al capone así es
works dude okay that's why don't
el funcionamiento tío vale por eso no
criticize and don't insult and look down on
critiqueis y no insultéis y menosprecie
the people who make it in other
a la gente que se hace en otros
servers in rosh to play
servidores en rosh para jugar
we are
estamos
not putting it because at the end of the day they are
no lo ponéis porque al fin y al cabo son
people who have not entered because
gentes que no han entrado porque
because they are not colleagues and because such we are going
porque no son colegas y porque tal vamos
to see the troll or
a ver el trole o
[Music]
[Música]
and
y
to the one who disgusts the points channels these
al que asco dan los puntos canales éstos
sometimes they enclose everything so that they
a veces los encierran todo para que
leave some so that they react
dejen algunos para que ellos reacciona
here to the clips to get it more at
aquí a los clips para pillarlo más a
hand this if it does not achieve me vice you
mano esto si no me logra vice usted
idiot but it is that they put even a
idiota pero es que le ponen hasta una
[ __ ] intro day as if we were going to the
[__] intro día como si fuéramos a la
[ __ ]
[__]
this is the [ __ ] it arrives to go to youtube
esto es la [__] llega a pasar a youtube
after putting kiwi they
después poner kiwi
come out and they will see it
salen y lo verán me
made me several but but whoever it is that we
hizo varios pero pero el que sea que
want in the series not of governor
queremos en la serie no de gobernador
or rather
o sea
or rather of protest of protest for a
o sea de protesta de protesta por un
server compassion the government I
servidor compasión el gobierno
have to look at the people and the enemy
tengo que mirar el pueblo y el enemigo
to df 4 the violence
al df 4 la violencia
exactly is not rights and in my house it is
exacto no es rights y en mi casa es
correct
correcto
the  the wind and see that's
el the wind y ven así
funny, you know in the end it
tiene su gracia sabe al cabo
's being the joke of what happened with
está siendo el chiste de lo que pasó con
the one from df 4 the violence
el del df 4 la violencia
the the wind and
el the wind y
I saw somewhere that when rubio
vi por ahí que cuando rubio se lo
found it at the FBI or rubio rubio Victor
encontró al fbi o rubio rubio víctor
thank you very much when rubio finds
muchas gracias cuando rubio se encontra
this poster this the wind and he went a little bit
el cartel este the wind y pasó un poco
off topic you know why not although I would say
del tema sabes por qué no aunque diría
that later wind and he will dedicate 18 videos
que luego wind y le dedicará 18 vídeos
saying that discriminating
diciendo que la discriminando
the list is for the surprise
la lista es para la sorpresa
[Laughs]
[Risas]
and
y
it's that you can take and you can put maybe
es que tú puedes [__] y puedes meter a
a poster here what you say
lo mejor aquí un cartel lo que tú digas
well it's a joke in the end no I didn't
bueno es una broma al final no no lo he
do it with bad intentions with the intention
hecho con mala intención con intención
of bothering or anything like that okay
de molestar ni nada de eso vale
but when you're putting this up it's
pero cuando tú estás poniendo esto es
to pressure the other publicly to
para presionar al otro públicamente para
put him in a compromise publicly
ponerlo en un compromiso públicamente de
that you put his colleague you you you you for
que metas a su colega tú tú tú tú para
the golan
el golán
[Laughs]
[Risas]
pedestal who's your turn if you want to
pedestal quién es tu turno si quieres
know what channel tom tom has
saber qué canal tiene tom tom
I'm already tired of the band that doesn't
ya me tienen cansado la banda que no
follow security measures
sigue las medidas de seguridad
Hugo no
hugo no
[Music]
[Música]
and then it's an original way of
y luego que es una manera original de
asking for it
pedirlo
is that of course his thinking on this this
es que claro su pensamiento en esto este
before these posters not the day that when
ante estos carteles no el día que cuando
these are found  posters well he won't be
se encuentra estos carteles pues no va a
able to say no of course was his
poder decir que no claro era su
thought no
pensamiento no
delgado
delgado
well
bueno
no one escapes the kiss of justice
nadie escapa del beso de la justicia
although because they have started to edit
aunque porque se han puesto a editar
these posters or rather these posters they have
estos carteles o sea estos carteles
first designed them to put the
primero los han diseñado para poner el
master game thank you very much they have
juego master muchas gracias al han
dedicated their time already red and there it is
dedicado su tiempo ya red y ahí está
[Laughs]
[Risas]
the
la banana
[ __ ] banana this whole thing
[__] esto entera
doing that
haciendo que
I love that you put an ultra
me encanta que le pongas una ultra
strong or
strong o
let's see and then what I wanted to
vamos a ver y entonces lo que yo quería
talk about
hablar
thanks
gracias
what I wanted to talk about I don't care about the
lo que quería hablar me da igual el
rider I don't care the whole junta is
rider me da igual toda la xunta está
now
ahora
Al Capone man we don't know each other very well I don't
al capone tío nos conocemos poco yo no
get along with you and by chance I have
me llevo mal contigo y al tuntún le
known him for years a long time because we do
conozco que hace años tiempo porque nos
n't know each other I know that Fitur that Al Capone
conocemos poco se a fitur que al capone
must have entered through someone surely
habrá entrado por alguien seguramente ya
by now he has been making
de por si te lleva 800 años haciendo
videos on YouTube for 800 years but this is very ugly
vídeos en youtube pero esto está muy feo
team this is very ugly for you this
team esto está muy feo ti
is very ugly because I know that you guys
está muy feo porque sé que a vosotros lo
the public is going to find it funny haha ​​how
el público va a hacer gracia jaja qué
funny all sports a tun tun for the
gracioso todo sports un tun tun para el
dollar
dólar
come on tun tun please tun tun oh
venga tun tun por favor tun tun ay dios
my god ha ha ha ha laughter whatever you
mío ja ja ja ja la risa lo que vosotros
want now I tell you as a person no  as a
queráis ahora os digo yo como persona no
person I say it with my
como a mí como persona yo lo digo con la
hand on my heart this this is
mano en el corazón esto esto es de
putting me in a [ __ ] position with a
ponerme en una [__] con una posición de
shitty position you understand what I'm saying in
[__] me entendéis lo que os digo en
a shitty position you understand
una posición de [__] me entendéis
because you're saying publicly that
porque estás diciendo públicamente que
I put this person in and if now I don't
yo mete a esta persona y si yo ahora no
put it in randomly I'll look like a son of a [ __ ] you
meto al tuntún quedo como hijo de [__]
understand me you understand you know the
me entendéis me entendéis sabéis la
series of issues continue being funny
serie de asuntos sigue haciendo gracia
because this is not going to screw me as a
porque a mí esto no me va a [__] como
youtuber I'm playing my game as a person
youtuber estoy a mi juego como persona
because when it boils let's see I don't know him
porque al hervir a ver yo no lo conozco
much I don't follow him barely okay but I see
mucho no lo siguió apenas vale pero veo
that he has a little short cheek not to
que tiene un poco la mejilla corta no
be a little like me that
sea un poquito así como yo que le
hot blood entered his body and his
entrara sangre caliente por el cuerpo y
bilirubin rose very quickly
se le sube la bilirrubina muy rápido
calm down do you remember those from Dallas
tranquilamente de acordáis los de dallas
that we were commenting on what happened
que estuvimos comentando que lo que pasó
with those from Dallas that suddenly the
con los de dallas que de repente el
sudden that he had no and it's like it's
pronto que tuvo no y es como que es
fast it scratches and heats up and you start
rápido se raya y se calienta y empiezas
to you are right you are absolutely right that the
a tiene razón ya tiene toda la razón del
kid things as they are
mundo a que el chaval las cosas como son
but it seems to me that feeling I do
pero como que me da a mí esa sensación
not know about you  in continuing more it is like this I would
no sé usted en lo seguir más es así yo
n't be saying no to
no estaría diciendo que no a todo el
everyone who comes in so that everyone on
mundo que entra para que todo el mundo
top of me is making fun of me within the
encima me esté vacilando dentro del
point you see you know already the one would be
punto se ve sabéis ya ya estaría el
scratched because they would already be touching his
rayado porque ya le estarían tocando la
morale you know that they went to him in private
moral sabe que le fueran por privados
for time or already see if he can put this one in he
por tiempo o ya ver si puede meter este
can put it to the others and I would be
se puede meter a los otros y estaría
wanting to explode what you are going to get to
deseando explotar lo que vas a llegar
song things that are being talked about
hasta canción cosas que se van hablando
privately there is no reason to do it in public
por privado no tiene por qué en público
live and if they are touching my
en directo y si me están tocando los
balls with what this one is doing to me that is to me with the
[__] con que me está este que me está
other one of metal you know but then they have
al otro de metal sabes pero entonces se
done it to him in public he said this is
la han hecho en público ha dicho esta es
mine
la mía
and once he starts talking about the subject
y una vez que empieza a hablar del tema
we see how in a matter of it is like a
vemos cómo en cuestión de es como
Ferrari accelerates like a Ferrari
ferrari se acelera como ferrari
from 0 to 10 seconds attached there is a
de 0 a 10 segundos apegado hay un
squeeze that you flip out there is hardly a squeeze
apretón que flipas apenas hay un apretón
that you flip out he is completely right and I
que flipas que tiene toda la razón e
insist this is ugly the truth is that it
insisto es esto está feo la verdad que
is ugly yes
está feo sí
try the minimum the minimum a nook they
intenten la mínima el mínimo un recoveco
have to ask me to put
que tienen para pedirme que meta a
someone in it touches my [ __ ] honestly it
alguien me toca la [__] sinceramente me
touches my [ __ ] it touches me support and as a
toca la [__] me toca la apoya y como
person this puts me in a commitment and
persona esto me pone un compromiso y
now  I have to say about the movie
ahora tengo que decir de la película
because it opens some
porque abre alguna
host that is abortive that you think he does
[__] que es abortiva que te crees que
n't put it in that you get arrested like that
no lo mete que te salga detenidos en
you are from each decade
plan que estás tú de cada década
youtuber that there is inside the server that I don't
youtuber que hay dentro del servidor que
know how many there are I think there are already like
no sé cuántos hay creo que van ya como
70 not around there not
70 no por ahí no
for each one they will be asking him to put
por cada uno le estarán pidiendo que
two you know so in the end
meta dos sabe entonces al final
end that's all I have
entonces al final eso es todo yo tengo
enough respect because many
bastante respeto porque hace muchísimos
years ago where when you are many
años donde cuando te hace muchísimos
years old and that's it was put for laughs
años y ya está se puso por las risas
all you want man but then the one
todo lo que queráis tío pero luego el
who receives the whole [ __ ] chat telling me I
que recibe todo el [__] chat diciéndome
matter through why don't you put in
te asunto mediante por qué no metes a
point what happens that also it's me you
punto que pasa que además soy yo me
understand and it's literally all the people
entendéis y es literalmente toda la peña
on the server who tell us not even half or 1
del server que nos diga ni media ni 1 de
that they haven't said something all the people of the
que no ha dicho algo toda la peña del
gentleman saying that someone is not
señor diciendo que me está alguien no
all no less bad all the people of being
toda no menos mal toda la peña de ser
additional that puts someone and it is it is
adicional que mete a alguien y está está
ugly as a person you understand me it is
feo como persona me entiendes me está
ugly to me I am like the cholar Jessica al
feo yo soy como el cholar jessica al
capone I swear on my [ __ ] life that I
capone te lo juro por mi [__] vida que
have no bad feelings for you  quite
no tengo ningún mal rollo contigo todo
the opposite really but please don't
lo contrario de verdad pero por favor no
give me this anymore dude don't do this to me
me dais esto más tío no me hagáis esto
anymore because why why why don't I understand
más por qué por qué por qué no entiendo
the [ __ ] thing dude and in the end I'm going to put
el [__] rollo tío y al final voy a meter
ten people that aren't going to be the ones
a diez personas que no van a ser las que
you want and on top of that you're half eating
vosotros queréis y encima media comer la
[ __ ] I understand
[__] yo me entendéis
everything saying look at
todo diciendo mira
this edit in the chat he could have
esta edición en el chat podría haber
ignored it could happen to you more than when it
ignorado podría pasarte más que cuando
explodes because he has been ignoring or he has
estalla porque ha ido ignorando o se ha
left without a designation when they have been
ido sin designada cuando se la han ido
asking him but as I say it is that in public it
pidiendo pero ya digo es que en público
is who published if he could have ignored to have
es quien publicó si pudo haber ignorado
taken when he saw the posters
haber cogido cuando vio los carteles
pass the subject already suck the birds but there will
pasar el tema ya chupar las aves pero
be people who will tell me how
que habrá gente que sí me dirá qué
stupid I do not put this to you put me on
estúpido no te pongo esto me pongas en
the posters and if they are going to do accounts
los cartelitos y si van a echar cuentas
[ __ ] friend
[__] amigo
I am fed up already trunk because with friends of
estoy harto ya tronco porque con amigos
mine in [ __ ] real life dude at
míos de la [__] vida real tío por lo
least do it well so that later on
menos hacerlo bien para que luego encima
everyone comes to try to relax
venga todo el mundo a intentar un relax
carlos what there is to what there is to
carlos que lo que hay a lo que hay a
scratch
rascar
and that's it and even dude is older aitor from
y punto y hasta tío sea mayor aitor de
salta I
salta
am going to look for a 23 that captures them
voy a buscar un 23 que los capture e
but deletes them guys but I think  that a
pero los borre tíos pero creo que un
kid that I follow field and I think I
chaval que sigo campo y creo que se lo
saw his twitter I
vi su twitter
think that field and I think about it twitter
creo que el campo y se lo pienso twitter
people say and the scratching that I
dice la gente y lo de rascar que yo lo
see it clearly and it is what it is what I
veo claro y es lo que es lo que yo
was saying for a long time it
estaba diciendo desde hace mucho tiempo
was field and he has the two trick
era campo y tiene tiene los dos trick
astur guarantees this is what he put nothing
astur avales esto es lo que puso nada
guys that I am the bad one please
chavales que yo soy el malo por favor
keep asking me that your
seguir pidiéndome que me está vuestro
friend is me that I have to not politely
amigo que yo tiene que no educadamente
with a smile lest
con una sonrisa no vaya a ser que
someone worries the least bit how I
alguien le preocupe lo más mínimo cómo
feel as a person that
me siento yo como persona que
literally except for that literally
literalmente salvo para que literalmente
except for my friends I have been invisible
salvo para mis amigos he sido invisible
for ten years that I have been here so
durante diez años que llevo aquí para
that in a few [ __ ] weeks everyone
que en unas [__] semana todo el mundo
comes to ask me very clearly the video in
venga a pedirme clarísimo les vídeo en
this I am with him standing static the
esta estoy con él en pie en estático la
law end be literally everyone has
ley fin sea literalmente todo el mundo
passed his ass all these years
ha pasado de su culo todos estos años
have you seen the fbi on other channels
habéis visto al fbi en otros canales
collaborate be surely at the beginning the
colaborar sea seguramente al empieza la
mind has had contact and relationship with
mente ha tenido contacto y relación con
his friends okay but of course now
sus amigos vale pero claro ahora todo el
everyone behind him mind mind me and what
mundo detrás de él mente mente me y lo
about raquel that is clear or rather who
de raquel que está claro o sea quien
wants to enter denied it is because he
quiere entrar en negó la es porque
wants  collaborate on the server where
quiere colaborar en el servidor que
all the top players are
están todos los tops
okay it's that simple look for your grave
vale es así de sencillo busca tu tumba
at tc 4 churra
al tc 4 churra
right now but and that's it because I'm a bit
ahora mismo pero y ya está que soy un
of a crybaby and a whiner okay
borde de un lloro y un quejica vale
literally if you want I'll
literalmente si tú quieres
do it I'll put it let's do my 0
lo hago lo pongo vamos a hacer mis 0
2000 traditions don't worry here it
2000 tradiciones no se preocupen ahí
comes mine it will be no later than two weeks
viene mi será a más tardar dos semanas
gentlemen two weeks and something will be on my side it
señores dos semanas y algo me será lado
has almost five billion almost five million
tiene casi cinco mil casi cinco millones
of this click on a big channel for the
de este clic en un canal grande para el
zeal of 2013
celo del 2013
and I'm going to keep moving the clip
y estoy yendo a seguir moviendo el clip
now literally the one who wants to enter
ya literalmente el que quiere entrar en
the ebola server is because he wants to
el servidor de ébola es porque quiere
scratch because he wants to go to the server
rascar porque quiere irse al servidor
where the top youtubers are if you
donde están los youtubers tops si tú
want to play Russian rap back in
quieres jugar al rap al ruso atrás en
rif back back
rif atrás
if you want to play Russian in your
atrás si tú quieres jugar al ruso en tu
strip because you feel like it play with your
strip porque te apetece juega con tus
points buddies
puntos colegas
if they haven't invited you play with your
si no te han invitado juega con tus
points buddies play but when you
puntos colegas juega tú pero cuando
want to enter because you want to be with
quieres entrar porque quieres estar con
the top and points don't go asking to
los top y puntos no vayas pidiendo
enter that server with people to
entrar en ese servidor con gente a otros
four others who want to play and are not there
cuatro que quieran jugar y no esté allí
and that you know them and that they had with
y que tú los conozca y que tenían con
them and collaborate  with them you
ellos y colabora con ellos crea tu
can create your own
propio en todo el mundo se puede crear
server points all over the world and play whenever you
sus puntos servidor y jugar cuando le dé
want, you don't need to invite me to
la gana no hace falta que te invite a
Legolas, it's clear that you want to be
legolas lo pasa claro que quieres estar
in Legoland, you can do everything super
en legoland la puede hacer todo súper
super cool, well, but I think he's going to take out
súper chingón bien pero creo que va a
the bed at the festival, he's going to
sacar la cama en la verbena nos va a
order us a bed, beat the hell out of everything or
ordenar una cama batir a la chingada o
do everything here really cool,
hacer todo aquí bien chingón
two monitors are coming, mission, they have
se vienen dos monitores misión tienen
tions, everything, everything, everything, really cool,
ciones todo todo todo todo bien chido
silence of Havana,
silencio de la habana
where do you want to make a porn movie
dónde quieres hacer una película porno
that no one has been to several, I have been to
que nadie estuvo en varias estuve en
several,
varias
you can't deceive what it says with me, I
tú no puedes engañar lo que pone conmigo
don't think he'll play Minesweeper, they don't
no creo que juegue buscaminas no se
greet each other, greetings, greetings, and without
saludan egüés saludos saludos y sin
so much cool, I liked myself, since you're
tanta chido me gusto yo desde que
logical, very well, but become members, I
lógicas muy bien pero haceos miembros os
want to make you members, we're going to
quiero hacer los miembros ya vamos a
reach 2,200 pieces, I don't think we'll
llegar a 2.200 piezas ya no creo que
go up much more as a member, no, I mean, we
subamos mucho más de miembro no o sea
already have almost 2,200, no, I already know that we wo
tenemos ya casi 2.200 no ya ya sé que ya
n't stay around here anymore, no, hateful, it would
no quedaremos por aquí no odiosa ya
be too much cloth, I didn't want to see it,
sería mucha tela no os lo quería ver de
what I managed to see from Miami Mouse, it's green,
lo conseguí ver de miami mouse es verde
also in green, my mouse  pad also the
también en verde mi mouse pad también el
green
verde
or it says that the 4 always rang blinks not
o dice que siempre sonó el 4 parpadea no
knowing if it's true if more let's see if it
saber si es cierto si más vamos a ver si
's true to the 4
es cierto al 4
or literally literally the thing about
o sea literalmente literalmente lo de lo
the f4 is a command that I knew
de la f4 es un comando que yo conozco
before being youtube or watching six look that
antes de ser youtube o ver seis mira que
I have never been an expert in
yo nunca es que haya sido un experto en
computers or anything like that but let's see the thing
informática ni nada de eso pero a ver lo
about the r4 I think it's basic don't be
de la r4 yo creo que es básico no sean
at least put on the computer no
mínimo de ponerte en el ordenador no
my friends man for not seeing them I don't
amigos míos tío por no verlos no
understand why god I haven't done
entiendo por qué dios no lo he hecho
everything for good why the [ __ ] do I have
todo de buenas por qué [__] me tiene
that people didn't realize and really
que la gente no se dio y de verdad por
please capone I ask you that we
favor al capone te lo pido que nosotros
say this is exclusively for you it
digo esto es exclusivamente por ti
was simply the take you
simplemente ha sido la toma usted la
throw it away and decorate the glass and that's it
bota y adorno al vaso y ya está
[Music]
[Música]
very well and yesterday when you came to this it
muy bien y ayer cuando viniste a esto
's fine and such because yes we are
está bien y tal porque sí que estamos de
laughing but please I would ask you for a little
risas pero por favor os pediría un poco
truth a little head so that you
de verdad un poco de cabeza de que
understand that those 73 people
entendáis que esos 73 personas
asking me every day that
pidiéndome todos los días que me está
your friend is uncle and not being me I don't know how
vuestro amigo tío y no ser yo no sé cómo
people the videos like people the
personas los vídeos como personas los
videos  I would ask to prepare it's a little bit
vídeos pediría que preparar es un poco
he said that for me they are a bit uncle and that's
dijo que para mí son un pelín tío y ya
it and when I shut up to the gang man
está y cuando me callo a la peña tío
because in the end I will talk I would put it in it's my turn it's
porque al final me que hablaré metería
going to last in the ego the milk there
me toca va a durar en el ego la leche
will be a problem when not with one thing
habrá problema cuando no con una cosa
with the other they got off that they have been a
con la otra se apearon que llevan una
week
semana
but that it has been a week
pero que lleva una semana
and this should have been a server
y esto tenía que haber sido un servidor
that is I saw them blondes angel
que está les vi rubios ángel
7 maximum and 34 more the aura living with
7 máximos y 34 más el aura convivir con
knows but having wanted to be done without
sabe pero haber querido ser hecho sin
so
tan
[Music]
[Música]
put one from here to another from there no no no I don't
meter a uno de aquí a otro de allá no no
know if simply that in reality I am
no sé si simplemente que en realidad me
left with nothing and [ __ ] great man I'm
quedo sin nada y de [__] madre tío me
dying ghafar would make me take it up the ass it's that I'm
muero ghafar me haría tomar por culo es
literally having a
que me lo estoy pasando literalmente
good time playing fire it's that I'm
bien jugando al fuego es que me lo estoy
literally having a good time put me
pasando literalmente bien al póngame
burst you left the house I brought
revienten te quedaron la casa yo entré
the mates outside and he said give me back the
los mates fuera y me dijo devuélveme
flamethrower and everything of my uncle I say
lanzallamas y todo de mi tío le digo
okay then I'll give it back I'll give you back the
vale pues te devuelvo la te devuelvo el
flamethrower without any problem so it's all the
lanzallamas sin ningún problema así es
same to me trunk that I don't want to be the
que me da lo mismo tronco que no quiero
[ __ ] server owner i have no
ser el [__] amo del servidor no tengo
interest whatsoever in
ningún punto interés ningún interés en
being the [ __ ] server owner dude
ser ese el [__] amo del servidor tío de
really is for real i swear time i don't
verdad es de verdad te lo juro tiempo no
wanna be the admin like key going
quiero ser el admin en plan key que vaya
around commenting on heads and the
por ahí comentando cabezas y el
machete or anything you have and having a
machetazo ni nada tienes y pasando de
great time with my friends and out 10
[__] madre con mis amigos y fuera 10 ya
here's
está aquí
the rage that on top of that i put myself in this
la rabia que encima se me ponga en esta
[ __ ] position dude
[__] posición tío
from this point on they don't want to put
a partir de esto no nos quieren meter a
anyone in because you want no one else on
nadie porque nos quieres a nadie más en
the server and they put you there in the
el servidor y te ponen ahí en el
commitment or rather in front of
compromiso o sea delante de todo el
everyone in front of your audience and
mundo delante de tu audiencia y que
then there'll be some [ __ ] who says what a flavor that
luego habrá algún capullo que dice que
will burn that i don't know what else i've been a
saborío que quemara que no sé qué más te
member for more than six months oh my god
llevo más de seis meses de miembro madre
i'm glad
mía me alegro
gin-cherry after that it will take the whole
ginebra- cherry después llevará todo el
time more or less what i've been on
tiempo sea más o menos lo que llevo en
youtube transmitting that not six months
youtube transmitiendo eso no seis meses
or something like that we
o cosas así
understand that i'm 73% that there are people who
entendemos que soy 73% que hay gente que
are not colleagues it's that i've been
no son colegas es que esto lo llevo
saying this from the beginning to people and i'm sorry
diciendo desde el principio a la gente y
when they created the server
siento cuando sean crearon el servidor
this boom airlines and then they created another one
este boom airlines y luego crearon otro
that was what
que era
the other one was called  put myself out there
como se llamaba el otro ponerme por ahí
through the chat here through the talks
por el chat por aquí por el charlas
name of servers that have been created
nombre de servidores que se han creado
but let's see welcome Luis
pero vamos a ver bienvenidos luis
don't ask to be invited if they invite you
no pidas que te inviten si te invitan
of course if they invite you to collaborate aíto
claro si te invitan a colaborar aíto
cool but don't fall behind the youtubers
guay pero no te detrás a los youtubers
that we live behind trying to
que vivimos detrás intentando que lo
invite him to do
invita a hacer
because you're telling me that I've been
porque me estás diciendo que llevo un
broadcasting on youtube for a year a year
año un año transmitiendo en youtube nos
I've been on youtube at the same time that in
llevo yo yo en youtube a la vez que en
you know after summer it would be August
you know después de verano sería agosto
September things and it would be September and
septiembre cosas y sería septiembre y
that was when I put the alert the
que fue cuando puse lo de la alerta los
super charito this move and in the
súper charito la movida de ésta y al
end well I've been here for three or
final pues me queda aquí hace tres o
four weeks or mild to the unsj and that
cuatro semanas o mild a la unsj y eso
gave no if you want to play Russian you
dio no si queréis jugar al ruso ustedes
play you set up the server you
jugar ustedes montar el servidor ustedes
and that's it but it's that they have put I don't know
y está pero es que hayan metido yo no sé
who what would talk among themselves I don't
quién lo que hablaría entre ellos yo no
know what would be behind I'm going for
sé qué es lo que habría detrás voy a por
this cold that you [ __ ] I don't know
esto de los fríos que te cagas yo no sé
what would be behind that what
qué es lo que habría atrás que lo que
would have talked to start inviting
habría hablado para empezar a invitar a
one to the other the other fed me what does
uno al otro al otro se alimentó a mí qué
each forward have to do with that lost  entire
cada delantero que tiene perdida entero
congress that has to be on the chain, do
congreso que tiene que ser a la cadena
n't be someone would invite Juan and AR and
no sea alguien invitaría juan y ar y
they would tell me the forward would then
ellos me dirían al delantero después
put in and it would be some kind of chain,
metería y sería una especie de cadena
but people who in the end don't know each other, who
sea pero gente que al final no se conoce
have nothing to do with each other and so it's a
que no tienen nada que ver y así es un
tournament, a one-day tournament for like the
torneo un torneo de un día para como lo
deformed Ford Night, they can
deforme ford night de [__] madre pueden
come out [ __ ] great but because of the coexistence there are
salir pero por la convivencia hay
problems, I mean there are problems
problemas o sea hay problemas
what happened on the date of the CNDH, well the
qué es lo que pasó en fecha la cndh pues
same thing there were people who
lo mismo que habíamos gente que nos
got along very well but then there were
llevábamos muy bien pero luego había
people who
gente que entre nosotros no nos
didn't know each other, I mean I got along with half of those who were in facha, I had it at school, I was friends with someone in the company, a friend or not but then he had a few that I didn't know and maybe when he came and was already maybe here live doing things and they came
aquí en directo haciendo cosas y venían
and started to Taizé now this case here
y se ponían a taizé ahora este caso aquí
if I don't know him I don't know what it is and like
si no lo conozco no sé qué es y en plan
12 for example when the thief who
12 por ejemplo cuando el ladri que se
put that on is for Panza right
ponía ese es para panza verdad
or I mean that was that save it how it felt
o sea eso era eso guárdala como le sentó
when he was fighting I believe yes I think
mal cuando estaba peleando me creo sí
that I was entering that they were
creo que estaba entrando que estaban
integrating my house a mountain and it
integrando me la casa una montaña y
was live right well
estaba en directo verdad bueno estaban
each one was in their live but he takes the agro
cada uno en su directo pero coge el agro
and says guys by the way to all the
y dice chavales por cierto a todos los
live ones that you know that follow me on my
directos que sepáis que me sigáis en mi
main channel on the secondary one and I'm
canal principal en el secundario y estoy
live on your and I don't know what what
en directo en tu y no sé qué
I don't do neither I
lo que yo no lo hago ni yo
do nor I when I went to his to his
no lo hago ni yo cuando he ido a su a su
channel
canal
to see what he says
a ver qué dice
what he said to Capone don't talk everything can be
qué dijo al capone no hables puede ser
more normal and we can live in a
más normal todo y podemos vivir en un
world in a passive calm world ha ha
mundo en un mundo pasivo tranquilo
there we can't live in a world
ja ja ahí no podemos vivir en un mundo
at a quiet point now an
en un punto tranquilito ahora un punto
easy point of course the balls
fácil claro los huevos
beautiful where all of us are brothers
bello donde todos todos seamos hermanos
where we are all like this wise to peace
donde todos estemos así sabio a la paz
hugs not bullets finally I understood the
abrazos no balas finalmente entendí el
great motto of our lord president
gran lema de nuestro señor presidente
I go to arms not bullets
voy a brazos no balazos
I understood that the motto is wrong and that everything
entendí que el lema está mal y que todo
has to be bullets in this [ __ ]
tiene que ser balazos en esta [__]
great life because if it isn't finally
vida grande porque si no está al fin
here what he is saying in a way
aquí lo que está diciendo de una manera
between laughs that the other is easy chicha
entre risas que el otro sea chicha fácil
given as if for free of the situation if I
dado como de gratis de la situación
saw I've seen several clips and there are several
si vi ya vi varios clips y hay varios
ligor and you  I went up I was playing I got in
ligor y te sube estuve jugando me metí
to see how things were going to see
para ver cómo estaba el pedo para ver
how the situation was because I'm
cómo estaba la situación este porque me
worried I'm worried about the state of my
preocupa me preocupa el estado de mi
team and I think that well and vice has gone
equipo y creo que bueno y vice ha ido
leave us but it's true clip with love he got
déjenos pero es verdad clip con cariño
quite upset about what what I
se disgustó bastante por lo que por lo
did but
que hice pero
when I know how much he said I think he says
cuando sé que tanto dijo creo que dice
that I don't do anything for myself I don't know how
que yo no hago nada por mí no sé qué
good I am the one who has passed by
bueno soy el que se le ha pasado por
peeing materials and building and assembling
meando materiales y construyendo y
the base and opening tables and
armando la base y abriendo mesas y
unlocking things and giving weapons of yes
desbloqueando cosas y dando armas de sí
but if they continue doing nothing then it will be for a
pero si siguen hecho nada pues será por
reason no this one got upset
algo no este se disgustó
because ready in a game that is of the
porque ready en un juego que es de la
idea and anyway I did not understand the truth I understand
idea y en fin no entendí la verdad
surely he is talking about the taste it
seguro que está hablando de lo del gusto
seems totally simple to me or
me parece totalmente simplemente o ni
nothing but to her she will know her reasons well
nada pero al ella ella sabrá sus razones
quite hot defend
pues bastante padre caliente defienda
while she is not if they are talking about you I
mientras no está si están hablando de ti
think she is talking in reference to
creo que está hablando referente a otra
something else that also well over there a few clicks
cosa que también bien por ahí unos clic
what they said something to the girl is that she
qué le decían algo a la chavala está que
is with I do not know if they were or were
está con no sé si estaban o estado
flirting they are together not only that the
tonteando están juntos no sólo que la
girl is she is with the FBI and they
chavala está está con el fbi y le
told her something already came to her from another
dijeron algo ya le vino de otra
room and began to hesitate another
habitación y se puso a vacilar otra
part
parte
well at the end of the day one plays
bueno pues a fin de cuentas uno juega
one plays in these mothers to have
uno juega en estas madres para
fun I'm going to have fun to bring
para divertirse voy a divertirse llevar
content bring the content more
contenido llevar los contenidos más
also what I want to say something something
también lo que quiero decir algo algo
important something that he saw I already saw the
importante algo que vio ya vi la
reaction of Alex Díaz that I spoke with him I
reacción de alex díaz que hablé con él
spoke I spoke with him a little while ago
yo hablé yo hablé con él hace ratito
this because I understand the truth is that
este porque entiendo la verdad es que
I understand his reaction more than perfect it's
entiendo su reacción más que perfecto es
the frustration well if it was going to have been a
la frustración bueno si iba haya sido
trend all day one leaves g2
tendencia a todo el día uno se va de g2
and creates his own brand two videos about
y crea su propia marca dos vídeos sobre
Andorran taxes keep it up
los impuestos andorranos sigue así
churra
churra
yes totally now we'll talk a little
si totalmente ahora hablaremos un poco
about that also about Andorran taxes
de eso también de los impuestos
a lot of support is raised saying
se levanta mucho apoyo diciendo las
things as they are possible everyone
cosas como son posible todo mundo le
is screwing him and screwing him who invites this one
está chingue y chingue que invita a este
to this one I understand him I have felt
mete a este yo le entiendo yo he sentido
that fury nothing more than that he has put up with me or
esa furia nada más que me ha aguantado o
rather not he I have not managed to find
más bien no él no he logrado encontrar
the breaking point the point to
el punto de quiebre el punto para
break me to curse everyone and
quebrar mi mentarle la madre a todos y
free myself no never never has he
liberarme no nunca nunca lo ha
found it this one but I do understand
encontrado este pero si entiendo
his complete reaction and he
perfectamente su reacción completa y
has a fairly justified reaction he
tiene una reacción bastante justificada
made it very harsh he spoke very  strong but
la hizo muy dura habló muy fuerte pero
but I can't imagine being in their footsteps
pero no imagino estar en sus pasos en
where communities of the [ __ ] I don't know
donde comunidades de los pinches no sé
how many [ __ ] trimmers we are
cuántos pinches trimmer estamos allá
in there but 50 60 70 whoever is this
adentro pero 50 60 70 los que sean éste
in their communities each one with their
en sus comunidades cada uno con sus
hair hue communities [ __ ] also
pelos hue comunidades jodiendo también
of put this one why don't they put this one
de mete a este porque no meten a este
that because they limit this that because they
que porque limitan este que porque
invited this one because they included him
invitaron a éste porque lo incluyeron
streamers also asking them today dude he
streamers también pidiéndoles hoy güey
won't know possibility I mean let's say they
no sabrá posibilidad o sea digamos que
are a bomb between all of us we help to
son una bomba entre todos ayudamos a
create and today it exploded ok
crear y el día de hoy explotó ok
how good that it exploded on the one hand because that way
qué bueno que explotó por un lado porque
he maybe would be
así él a lo mejor estaría más
more calm no more calm with this
más tranquilo no más tranquilo con esto
obviously he is freed no one tells him anymore to
obviamente se libera ya no le dice más
put anyone
nadie que metan a nadie
in the context of things he didn't tell him
en el contexto de las cosas no le dijo
be stupid what he said is that this was to
sea tonto lo que dijo es que ésta fue a
the situation the context of things it
la situación el contexto de las cosas se
can be understood that he said it was random that he
puede entender que le dijo fue al tuntún
said ugly
que le dijo feo
spear end that I mean we have to
de lanza acaba eso o sea hay que
remember also that the humor of Spain
recordar también que el humor de españa
to our humor is very different it is
al humor de nosotros es muy distinto es
very different I do
muy diferente
n't know if well basically he understands it and it is
no sé si bueno básicamente lo entiende y
portrayed that he has no other choice he doesn't  I
se retrata que otra no le queda otra no
was left with Al Capone and if the last thing he
le quedaba al capone y si esto último
said is completely
que ha dicho tiene toda la razón del
right, that is to say, it is often misunderstood between things that you do in Spain and things that are said in Latin America because there are other expressions, there are others, yes, yes, totally true, but well, I hope that you
totalmente cierto pero bueno espero que
stop taking the balls off the poor thing, go on,
ya no de tomar los huevos al pobrecito
but come on, I'm saying it, I'm saying it,
dale pero vamos ya lo digo ya lo digo
this is going to end badly sooner rather than
esto va a acabar mal más pronto que
later, I couldn't say a date, I think it
tarde no sabría decir una fecha yo creo
is, hey, let's
que es hola
see, I'm taking a chance, man, I'm
a ver me la juego tío
taking a chance with my fortune-telling skills,
me la juego con mis dotes de pitoniso
I say that the ball is not going to last another month,
yo digo que el bola no va a durar un mes
and if it does, it
y si dura
won't be with all the people, I'll
no va a ser con toda la gente
leave it there.
ahí lo dejo